Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Mantengan todas las ramas
y ramitas adentro.
Creo que es suyo.
Грациас.
Bienvenidos болон Ciudad Elementos.
Шалгалтын баримт бичгийг бэлтгэ.
CIUDAD ELEMENTOS
PRIMERA OLEADA DE ELEMENTOS
SEGUNDA OLEADA DE ELEMENTOS
TERCERA OLEADA DE ELEMENTOS
Лос que siguen.
¿Тийм байна уу?
Эступендо. Та хэлэх үү?
¿Qué tal si les ponemos Bernie y Cinder?
ЦАЦААГЧДЫН АВТОРИЗАДАГ
Bienvenidos болон Ciudad Elementos.
CIUDAD ELEMENTOS
Tronquitos calientes en venta.
Ууртай...
Куидадо, Чиспита!
Эстос агуа.
SE RENTA
Tengo hojas secas.
SE VENDE
Эстой биэн.
Bienvenida a tu nueva vida, mi Ember.
ELEMENTOS
Nuestra llama azul
mantiene nuestras tradiciones...
y nos da fuerza
para arder con mucho brillo.
¿Та нар гялалзсан уу?
Өө, тийм ээ.
ЛА ФОГАТА
Esta tienda es
el sueño de nuestra familia.
Algún día será toda tuya.
- Bienvenida.
Todo es genuino aquí.
Дебо пробар las karbonueces.
Karbonueces, en camino.
Карбонусес, энд!
Сайн байна уу.
Algun día esta tienda será toda mía.
Cuando estés lista.
Энтрега!
Дос палетас де азукар.
Чи намайг инкарго, Ашфа.
Өө!
Агуа. Вигилалос.
El que lo salpica, lo paga.
Les enseñaste, тийм үү?
Нади ле эча агуа аль фуэго.
За!
¿Ahora la tienda puede ser mía?
Cuando estés lista.
- Ла вердад эс...
- Элла но ло ама.
Үгүй ээ.
Ло сабиа.
Àshfá, un cliente.
¿Qué tal si te encargas tú hoy?
Цуврал уу?
¿En qué puedo ayudarlo?
Үүнийг хийх хэрэгтэй...
Бенгала,
¿la otra es free?
- Эстүпендо!
Llevaré la gratuita.
Үгүй ээ, мир...
tiene que comprar una
para llevar una gratis.
Гэсэн хэдий ч үнэгүй.
Харамсаж байна, ямар ч функц байхгүй.
Гэсэн хэдий ч үйлчлүүлэгчид ч мөн адил.
Үгүй ээ.
Үгүй
Үнэгүй!
Ямар ч функц байхгүй!
Фелиз Камплеанос.
¿Qué paso?
¿Por qué perdiste los estribos?
Үгүй ээ. Би маш их баяртай байна, y yo...
Кальмат.
A veces,
los clientes pueden ser fíciles.
Энгийн амьсгал...
y crea una conexión.
Cuando puedas hacerlo
sin perder los estribos...
estarás lista
para hacerte cargo de la tienda.
Varios años después
Es muy caro,
y no se hace en Tierra de Fuego.
- Эран crocantes байхгүй...
- Респира.
- Y les faltaba salsa.
- Crea una conexión.
Амьсгал. Conexión үүснэ.
Амьсгал. Муухайрахгүй!
Пердон. Лоламенто. Пердон.
Casi se pone totalmente púrpura.
Nunca vi a nadie totalmente púrpura.
PELIGRO DE FUEGO
Пердон, эрхэм ээ.
Ашигласан.
Arde con mucho brillo,
pero a veces con demasiado brillo.
Qué lindo sombrero.
Deje que le haga un nuevo lote.
Invita la casa.
Буэно.
Пердон, Ашфа.
Ямар ч sé por qué perdí la paciencia.
Estás tensa por la gran venta
de etiqueta roja de mañana.
Nos tiene a todos en ascuas.
Supongo que sí.
Es que algunos clientes me ponen...
Сайн байна уу. Sólo haz lo que practicamos.
Eres muy buena en lo demás.
Тиенес разон. Апрендерэ.
Sólo quiero que descanses.
Листо.
Эстэц үү?
Sólo estoy cansado.
Дежаме Аюдар.
Берни, үнэхээр аймшигтай!
Маш аймшигтай юм!
¿Cuándo vas a acabar
con el sufrimiento de Ember y jubilarte?
Poner finalmente su nombre
en el cartel de afuera.
Ачаа зөөвөрлөх боломжтой.
Y hablando de estar listo...
estamos más que listos
para que compres algo...
si alguna vez te levantas de la silla.
Энардецет!
Pero ella está muy cerca.
Probablemente nunca hará entregas
tan rápido como yo...
¿No crees que pueda batir tu récord?
Porque me lo tomé con calma...
para no herir
sus sentimientos, ноён Чименеа.
Хэдий тийм ч хамаагүй.
SERVICIOS DE CASAMENTERA
Antes de ver si son compatibles...
les rocío el corazón con esto...
para que aflore el amor.
Y leeré el humo.
Эмбер, лекц уншина уу.
Perdon, debo tomar unas cosas.
Voy por el récord de papá.
¿Сомос нийцтэй юу?
Es amor verdadero.
Que es más de lo que olí en ella.
Вая, энэ түүх.
Sí. Нада.
Sólo un futuro de tristeza sin amor.
Эмбер, трабажа conmigo.
El último deseo de mi madre
fue que hallaras pareja.
Prométeme una cosa...
cásate con fuego.
Сайн байна уу, ээж ээ. Дебо irme.
- Дэжэн эсо пара ла бода.
- Ойга.
Хол, Эмбер.
Хола, Лодуардо.
Пуэдо хаблар, тенго приса байхгүй.
Y que mi papá no te pille otra vez aquí.
¿За? Вамос, ¿no le gusta mi paisaje?
Se acerca el Festival Floral...
y tienes que ser mi cita porque fíjate.
За хотын дарга.
Хэхэ.
Ми Рэйна.
Lo lamento, amiguito,
los elementos no se mezclan.
Лам нар. Дебо irme.
Ven al festival conmigo.
Nunca dejas esta parte de la ciudad.
Porque aquí tengo todo lo que necesito.
Y no hicieron la ciudad
pensando en la gente de fuego.
Пердон, pero haría falta un milagro
para hacerme cruzar ese puente.
Милагро уу?
Лодуардогийн эзэн үү?
Дебо коррер.
ROSTIZADOS
TRONCOS CALIENTES
Тал комо lo ordenaron.
LÍQUIDO ENCENDEDOR
Дебо коррер. A batir el récord de papá.
тусдаа!
LIMPIADORES DE AHUMADO
LEÑERÍA
TRONCOS RECIÉN ASADOS
ФУГОС ХИЙМЭЛ
ABIERTO
Гане, гане, карбон сенаре...
Ve a dormir, cerraré yo.
Aún tengo mucho que preparar
para la venta de etiqueta roja.
Papá, yo me encargo.
Necesitas descansar.
Como?
Апренди дель межор.
Шар буурцаг. Ямар ч puedo
hacer esto para siempre.
Ahora que batiste mi récord,
sólo hay una cosa que no hiciste.
Манана, дормирэ хаста тарде...
y quiero que te encargues
de la venta de etiket roja.
Цуврал уу? Сайн уу?
Si puedes hacerlo
sin perder los estribos...
me probarás que puedes hacerte ачаа.
Кларо, Ашфа.
Juro que no te defraudaré. Сайн байна уу.
Сайн байна уу.
За!
Llama azul, por favor,
que esto salga bien.
- ¡Буэнос диас!
Амьсгал.
VENTA DE ETIQUETA ROJA
Амгалан тайван байна.
Буэнос диас, Ла Фогата хоёр.
Эспере. Son todas iguales.
Tome una de arriba.
Сайн байна уу.
Hay muchas etiquetas en venta.
- ¿Son frágiles?
- Үгүй ээ, эспере.
Pague antes de comer.
¿Улс төрийг чөлөөлөх үү?
¿Vienen en talla grande?
Амьсгал.
Ми папа lo rompió.
Conexión үүснэ.
¿Puedo probar esta tetera?
Vuelvo en cinco minutos.
Үгүй
Малдито мал генио. Хөөе үгүй.
Намайг тэгэх үү?
¿Qué ra...
Qué familia tan feliz.
Хүү та аав уу?
Би энкантан лос папас.
Та нялцгай биетэй юу?
Квин эрес? ¿Тийм байна уу?
Үгүй ээ.
Buscaba una fuga al otro lado
del río, y algo me absorbió.
Es algo malo,
no puedo perder otro trabajo.
Parece que no puedo hallar mi flujo.
Малдисион!
Esa tubería me deformó el cuerpo.
Аси está mejor.
Сайн байна уу, найз минь.
Debo limpiar esto
antes que mi papá lo vea.
Бодит байдал дээр ...
me temo que deberé multarte.
- ¿Мултарме?
- Sí.
Шар буурцагны байцаагч хотын захиргаа,
y esta tubería no cumple la normativa.
Та байцаагч уу?
Сайн байна уу. Тийм үү?
Ямар ч маргаангүй.
- Tengo que asegurarme de que es sólido.
- Todo lo es.
Debería saberlo.
Mi padre reconstruyó este lugar.
Эспера, ¿lo hizo tu papá?
Sí, consus propias manos,
cada ladrillo y tabla.
Lo encontró en ruinas.
Вая. ¿Hizo todo esto sólo?
Гэм нүгэл үү?
Tendré que anotar eso también.
Primero, би una tubería шингээж байна ...
y ahora debo escribir citaciones
que podrían cerrar esto.
Сиелос. Эс дэмасиадо.
Серрарнос?
Үнэхээр аймшигтай.
Үгүй ээ, ямар ч puedes cerrarnos.
Es un gran día para mí.
Es nuestra venta de etiqueta roja.
Cálmate.
Es tan duro para mí como para ti.
- Vuelve aquí.
- Пердон.
Debo llevarlas al Ayuntamiento
antes que termine mi turno.
Лама нар!
Vuelve aquí.
ESTACIÓN BARRIO DE FUEGO
Próxima parada, Ciudad Elementos.
-Тэгье!- Пердон.
Өө!
¿Qué ra...
Парада бодит, Аюнтамиенто.
Ямар ч хамаагүй!
Пердон.
Альто!
Өө!
Альто.
Mi chaqueta nueva.
Вая!
Өө!
AYUNTAMIENTO
Ми aceite de chili!
Вамос.
Ямар ч puedes atravesar esto.
Es hora de entregármelas.
Вая, харагдав.
Энэ нь маш сайн.
Үгүй
Пердон.
Таны таалалд...
Үгүй
Ямар ч утгагүй.
Esta tienda es el sueño de mi papá.
Si la cierran por mi culpa...
eso lo matará.
Nunca confiará en mí para hacerme ачаа.
¿Por qué no lo dijiste antes?
Эспера, ¿romperás las multas?
Lo haría, pero acabo de enviarlas...
al departamento de procesamiento.
Гэсэн хэдий ч бүх зүйлийг хийх боломжгүй болно.
Хола, Ферн.
Байна уу?
Es el sueño de mi vida.
¿Recuerdas las citaciones
que te di del barrio de fuego?
Эстаба por enviárselas a la Sra. Кумуло.
Y luego rociarme con antifungico.
Эспера.
Dile lo de tu padre
y eso de defraudarlo.
Үгүй. Хувийн.
Надад гайхалтай.
Quizá él también lo sienta.
- Su papá estará...
- Үгүй ээ.
Superdecepcionado de ella.
Пара.
Incluso podría estar avergonzado.
Тийм үү?
Гэхдээ ерөнхий захирал...
que si su padre no puede jubilarse,
Ember tendrá la...
Ямар ч боломжгүй!
Parece que hoy me iré a casa temprano.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Es de esperar
que les clausuren en una semana.
Que te vaya bien.
Лоламенто.
¡QUÉ HACER CUANDO
CLAUSURAN SU NEGOCIO!
CERRADO
¿За?
Тан уу?
Хола?
Үгүй
Аав аа, тийм үү?
Tuvimos suerte de que no hubo heridos.
Arruinó la venta de etiqueta roja.
- ¿Fue él?
- ¿Quién?
El tipo de agua que te vi perseguir.
Тийм ээ, fue él.
Entró por una tubería que rompió.
No sé por qué.
Por suerte, pude cerrarla.
Pero no pude atraparlo.
El agua,
siempre tratando de echarnos agua.
Es una persona de agua,
papá, no essólo agua.
Es lo mismo.
¿Y por qué hay agua en las tuberías?
La ciudad la cerró hace años.
Ямар ч debería haber agua.
Аав!
Берни.
Ло супераремос.
Комо антес.
Антес?
Dejamos Tierra de Fuego por una razón.
Ember, nos gustaba mucho.
Casi todos tenían una lama azul.
Y eso nos conectaba болон todos.
A nuestras tradiciones y familias.
Эра уна вида дура.
Про ту padre empezó
a una vida para nosotros.
Nos esforzamos al máximo.
Хэзээ ч хэцүү биш.
Perdimos todo.
Tu padre comprendió
que debíamos dejarlo todo.
Нуэстро хогар. Era la única forma
de lograr una vida mejor.
Fue la última vez
que tu padre vio a su familia.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай юм.
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
Àshfá, nada volverá a pasarle
a esta tienda o a la lama, lo prometo.
Сайн байна уу.
CIUDAD ELEMENTOS-Т ЗОЧЛОО
Фуэго!
- Фуэго!
Пердон.
Eres ardiente.
Пердон?
Үгүй ээ, диго, eres deslumbrante.
Үгүй ээ, ямар ч эргэлзээгүй.
- ¿Ya terminaste?
- Sí, por favor.
Espero para hablar con tu jefe.
Haz como si fueras un arroyo
y fluye hacia otra parte.
Гэйл үгүй.
Es fanática del balonaire...
y los Rompevientos
están en las eliminatorias.
Прр Прр!
Буэно. Solo vine...
porque anoche
dejé mis entradas para el partido.
Нэвтрэх үү? Олон тооны уу?
ESTACIÓN ESTADIO DEL AIRE
Плей-Офф - ЭСТА НОЧЕ
ROMPEVIENTOS VS. FLATULENTOS
¿Донде está?
Ahí arriba, en ese palco.
Вамос!
Буэно. Es hora de
deccelar algunas multas.
Jugo Prrr Prrr.
Compre jugo Prrr Prrr.
Jugo Prrr Prrr, compre jugo Prrr Prrr.
Эстарас эелдэг. Ямар ч байсан.
- Пердон.
- ¿Qué onda, Жимми?
- Лоламенто. Пердон.
- Вэнди.
Пердон. Viene la chica de fuego.
Ваян con el viento!
Hola, Gale, ¿como estás?
Мира эль Маркадор, ¿qué te parece?
Sopla la pelota,
¡no arruines el partido!
Тийм ээ, Гейл.
Me llamo Ember Lumen.
Mi familia tiene una tienda de fuego.
Wade nos hizo muchas multas ayer...
¿Qué clase decisión fue esa?
Люмен? Энэ нь 30 цитацион юм.
Трейнта уу?
De todos modos, amiga, esperaba
que llegáramos болон un acuerdo.
Вамос, árbitro!
¿Tienes los ojos en la nuca?
- Үгүй.
- Sí, qué fastidio.
Sí. Эста биен,
энтонс, 30 гаруй цитацион.
Та чухал уу? Están jugando.
Bola de fuego.
Бола де фуэго?
Би чухал.
Hablamos de mi vida.
No sólo de un jueguito.
Уншсан уу? Хүү las eliminatorias.
Perdóname si no quiero oír
una historia triste...
sobre los problemas de una tiendita.
Энэ их чухал ач холбогдолтой...
que unas nubes mimadas
sobrevaluadas que soplan un balón.
Таагүй...
a que digas
"nubes mimadas" una vez más.
Нубес мимадас.
Үгүй!
Луц!
НУТГИЙН 3
ЗОЧИН 41
MÉTRICAS 32- ROBADAS 24
PASADA DE GAS 78
Луц, найз аа. Está deprimido
por la enfermedad de su mama.
Eso no está bien, da lo mejor de sí.
Сайн байна уу, Луц!
Луц!
Сайн байна уу, Луц! Вамос!
Сайн байна уу, Луц! Заа!
Сайн байна уу, Луц!
TE QUEREMOS, LUTZ
- ¡Си!
За, Луц!
Лутц!
За!
ROMPEVIENTOS
¡ГАНАРОН!
Засвар хийцгээе!
Miren quién halló la tienda de regalos.
Admito que fue genial.
Ya ves por qué me pongo así...
pero como soy una nube mimada
que venía aquí con su papá...
estas victorias чухал ач холбогдолтой algo más para mí.
Y como una bola de fuego que debe
hacerse cargo de la tienda de su papá...
no quiero defraudarlo
y también me vendría bien una victoria.
Sólo debo evitar que entre agua.
-Агуа? ¿En el barrio de fuego?
- Sí.
Hace años que cortaron el agua.
Olvida las multas...
tendré que desmontar la tienda
de tu papá para averiguar qué pasa.
Ямар ч хакерло!
Mi papá dedicó toda su vida a ese lugar.
Seguro que está relacionado
con esa fuga.
Энэ нь estuvimos tratando
de localizar una fuga en la ciudad.
Por eso estaba en el canal y...
Эспера, я sé dónde
fui absorbido a la tienda de Ember.
Podría seguir el agua con Ember
para hallar la fuente de la fuga.
Сиге Хабландо.
Puedo llamar a una cuadrilla
para arreglar lo que hallemos.
Sí. Y no haría falta
tocar la tienda de mi papá.
Тиенэн суэртэ дэ сэр уна линда парежа.
Сомогүй...
Tienen hasta el viernes.
Si hallan la fuga y consiguen
una cuadrilla para arreglarla...
perdonaremos esas multas.
Си но, cerrarán la tienda de tu papá.
Ваян con el viento!
Грациас.
- Quítate todo eso.
- Pero te conseguí una gorra.
Эста биен.
Que no te vean, ¿sí?
Sería todo un problema.
¿Ahora hay agua arriba?
Está en las paredes.
No lo entiendo.
Arreglo una tubería y gotea otra.
Агуа!
¿Пор que empeoró?
Ахора que volvió el agua, la presión
la hace subir por tus tuberías.
Debemos hallar la fuente.
Үүнийг дуусгах уу?
Estaba en los canales revisando
las compuertas en busca de fugas...
cuando hallé agua que
no debía estar allí.
¿Óxido y una pizca de aceite de motor?
Oí el agua venir.
Би шүүлтүүрийн системийг шингээх.
Сокорро!
Гэхдээ дэлбэрч болохгүй.
Así terminé en tu tienda.
Лама! Mi mal genio causó esto.
¿Buscamos agua en algún
lugar de un canal?
Esos canales van and todas partes.
Por eso fue tan difícil
rastrear esa fuga.
El techo.
Гайхалтай буцах.
Санта росиотой боллоо!
Нэвтрэх.
Ахи es donde me absorbió.
Мас агуа. Вэ пор ахи.
Тийм ээ.
Aquí no pasa nada raro.
Энэ нь тийм биш юм.
¿Qué haces en la tienda?
Si me permites que pregunte.
Mi papá se jubilará y me haré cargo.
Алгун диа.
Cuando esté lista.
Дебе сэр линдо сабер lo que harás.
Al morir mi padre,
empecé a pensar: "¿Qué sentido tiene?".
Ahora voy de un trabajo a otro.
Hay una palabra en fuegolandés.
Тишок.
Чухал ач холбогдол нь ямар ч será eterna биш юм.
Ти-шуок.
O algo por el estilo.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Эстегура юу?
Es queese edificio de ahí...
es la estación Jardín Central.
Cuando era chica, mi papá me llevó allí
porque tenían un árbol de vivisterias.
Siempre había querido ver uno.
Es la única flor
que crece en cualquier hábitat.
VEA LA VIVISTERIA
FLORECER PARA TODOS - MUESTRA FLORAL
Incluso en el fuego.
Estaba muy emocionada.
Pero dijeron
que nuestro fuego era muy peligroso...
үгүй ээ.
ЗӨВШӨӨРӨЛГҮЙ FUEGO
Tierra de Fuego-г дахин сэргээ.
Mi papá estaba muy enojado...
- ¡Ardan en otra parte!
- ¡Váyanse!
Сайн байна.
El edificio se inundó unos años después.
Y perdí mi única chance
de ver una vivisteria.
Маш ихийг устгана уу.
Sí.
Тийм үү?
- ¿Qué?
- Llamar la atención de la gente.
Conseguiste que todo un estadio
se conectara contigo.
Yo ni siquiera puedo conectarme
con un cliente.
Siempre aparece mi mal genio.
Supongo que digo lo que siento.
Y no es tan malo tener mal genio.
Cuando pierdo los estribos...
creo que intento decirme algo
que no estoy listo para oír.
Маш инээдтэй юм.
Quizá.
Мира, аа.
Ллеванос ахи.
Тийм ч está bien.
Ацеит де мотор.
Энэ нь тийм биш юм.
¿Por qué no hay agua?
Porque están rotas las compuertas.
Debería contener los derrames
de los canales principales y...
Зөв шүү!
Сокорро!
Сайн байна уу!
El barrio de fuego.
Атрапала!
Ланзаме, Эмбер!
Эсэргүүцэх үү?
Sí. Дебериа эсэргүүцэж байна.
Аль menos hasta que una cuadrilla
de la ciudad la arregle el viernes.
¿За?
Tienes un poco de arena.
Aqui?
Зүгээр дээ.
Грациас.
Авьясаме cuando esté listo, supongo.
Haré venir a una cuadrilla el viernes.
Буэно. Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Эспера.
¿Дэлгэрэнгүй манана уу?
¿Para salir con un chico de agua?
¿Con un chico de agua?
Mi papá te herviría vivo.
Тиене que enterarse.
Veámonos en la ciudad.
Тэ промето que no habrá nada raro.
Quizá una podadita.
Энэ нь тийм биш юм.
Сонреист. Ло ви.
Mañana, estaré en el Cine Alkali.
¡A las 3:00!
Sí. Porque luego con la luz...
Tu techo gotea otra vez.
Гайхалтай юу?
Дескуиден. Энэ нь асуудалтай тулгардаг.
Сайн байна уу.
Y como no hay ningún problema,
también iré a hacer entregas.
¿Huelo algo en Ember?
Хол, Эмбер.
Лодуардо.
Би creció otra.
Ми Рэйна.
Лоламенто. Дебо irme.
FLUIDO Y PREJUICIO
Empezó en un viaje de ida en tren
Siempre supe adónde iría después
No lo supe hasta que te vi la cara
Me estaba perdiendo cada momento
Tú serás uno y, nena, yo seré dos
¿Te importa si te digo que me gustas?
Намайг густас
Si es real
Entonces, cariño, dimelo
Надад чухал ач холбогдол өгөхгүй
Tú y yo, vamos juntos
Tú eres el cielo, yo seré el clima
Una cosa bonita, que llueva con sol
¿Quién lo diría байна уу?
Sí
Noche de verano, la ocasión perfecta
Чухамдаа юу? Sabes que te esperaré a ti
A ti
Si es real,
Entonces, cariño, dimelo
Надад чухал ач холбогдол өгөхгүй
¿Quién Es Este Chico?
Брилла
Брилла, пара siempre
Dura para siempre
Бриллас, Бриллас одоо байна
Si es real
Entonces, cariño, dimelo
Надад чухал ач холбогдол өгөхгүй
Empezó en un viaje de ida en tren
Siempre supe adónde iría después
Si es real,
Entonces, cariño, dimelo
Вая!
Та юу вэ?
Es por los minerales. Мира Эсто.
Сэтгэгдэлтэй.
Вая. Мира Эсто.
Отро?
Үгүй!
Volvió el agua.
Эмбер Люмен.
Ember Lumen-ийн Entrega.
Эмберийн цэцэг?
Пердон. Хүү Муй Гермосас.
Хамгаалагчдаа баярлаарай.
¿Тийм байна уу?
Tengo malas noticias.
Las bolsas de arena no aguantaron.
Мэдээжийн хэрэг.
Sí. Y también tengo noticias peores.
Olvidé un pequeño detalle
de la última vez que vi a esa cuadrilla.
Tiraste tres toneladas
de polvo de cemento.
Ла mitad de ellos aún no se recuperaron.
Se podría decir
que endurecieron su actitud...
porque no quieren ayudarnos.
Уэйд, манана венс эль плазо де Гейл.
Necesitamos más bolsas de arena.
Гэхдээ ямар ч нууцлал байхгүй.
Ямар ч puedo quedarme de brazos cruzados.
Эмбер, ¿зохицуулах уу?
- Tú otra vez.
- ¿Quién? Тийм үү?
Tú empezaste todo esto.
Үгүй ээ, ааваа. Es otro.
Los de agua no son todos iguales.
¿Эрес хотын байцаагч уу?
Үгүй. Вердад уу?
Кларо! Шар буурцагны байцаагч байхгүй.
Эрес байцаагч.
¿Por qué andas husmeando?
¿Por la fuga de agua?
Үгүй. No es debido al agua, para nada.
Энэ бол байцаагч юм.
Вердад уу?
Sí.
Шар буурцагны байцаагч.
Vine нь inspeccionar su comida.
Miente más de lo que anda.
- De lo que habla.
- Комо тэнгис.
Ла comida está arriba. Вен.
Алиментийн байцаагч уу?
Entré en panico.
¿De veras eres inspector de alimentos?
Хойно шүү дээ.
Сайн байцгаана уу!
Аав.
Тийм ээ, намайг хийх ёстой.
Үгүй. Inspecciónalo con la boca.
¿Ves? Ле густа.
Debes probar esto.
Directo de Tierra de Fuego.
Аав аа, маш сайн.
Estoy bien.
Me encanta la comida caliente.
Өө! Cuida tu agua.
Буэно, пасамос?
Тиенэн ун 10.
En realidad,
cuando se enfría un poco, es muy rica.
Юу ч хэрэггүй.
Вен? Es muy sabrosa
si le echo un poco de agua.
Эххарнос агуа?
¿Донде está la cámara?
Nunca nos echaras agua. Фуера!
Биен, эрхэм ээ, дэбе ирсэ.
Дескуда, аав аа. Би уу.
Veámonos en la playa
para llenar más bolsas con arena.
Averigüemos cómo
arreglar esas computers.
¿El agua quiere echarnos agua?
Entonces, el agua
no podrá entra a la tienda.
Ха quedado aventado.
Ветадо.
Ветадо!
¡ВЕТАДОС!
Àshfá, está bien.
Энэ нь маш сайн.
Ямар ч creo que funcione.
No lo hará a menos
que sostengas la bolsa derecha.
Quizá tu padre lo entienda.
Цэргийнхэн нь.
Мира, sé que puede ser difícil.
Con mi papá,
éramos como el agua y el aceite.
Nunca pude arreglarlo.
Pero ustedes son diferentes.
Quizá debas decírselo.
Тийм ээ, кларо. Та үүнийг шийдэх үү?
¿Que hice que cerraran la tienda
y destruí sueño?
Creo que estoy fracasando.
Mi Àshfá debió jubilarse hace años,
pero él no cree que estoy lista.
No tienes ni idea
de lo duro que trabajaron.
O lo que tuvieron que soportar.
La familia que dejaron atrás.
¿Таныг золиослох уу?
Үүнийг хийх боломжгүй.
¿Cómo puedo decir eso?
Soy una mala hija.
Үгүй. Дас ло межор де ти.
Шар буурцаг гамшиггүй болно.
Үгүй. Creo que eres aún más hermosa.
Quizá tengas razón. Mi mal genio
puedo ser yo intentando decirme algo.
Мира ло que tu fuego le hizo a la arena.
Видео бичлэг.
Parece una flor de vivisteria.
Я sé cómo selllar las compuertas.
Sí.
Эстас ллорандо?
Nunca había quedado abrumado
por la belleza de algo.
Функцон!
Харе que Gale venga luego del trabajo.
Te avisaré ni bien sepa algo.
¿Креес que le bastará?
Francamente, es difícil saberlo.
Podría tomar cualquier decisión.
Тома. Te guardé esto.
Ялангуяа.
¿Эстас биен, Ашфа?
Sí. Хадлан demasiado que arreglar.
Би уу.
Necesitas descansar, y es una orden.
Сайн байна уу, гүнээ.
Ember, veo un cambio en ti.
Estás más feliz,
más tranquila con los clientes...
y conese inspector de alimentos.
Энэ нь хамгийн чухал зүйл юм.
Demuestras que puedo confiar en ti.
Tengo mucha suerte de tenerte.
Хайртай юу?
Ember, la hallaste. Чи юу?
Диме que tienes
buenas noticias de Gale.
Би аавдаа маш их санаа зовж байна.
Esto debe salir bien.
Sí, aún no se nada,
pero juró que llamaría esta noche.
De hecho, mi familia vino a cenar.
¿Субимос ба эсперар ла ламада байна уу?
Та гэр бүл үү?
Буэно. Subire un rato.
Пердон, амьд байна уу?
Es la casa de mi mama.
Сайн байна уу!
Намайг temo que no puedo dejarla entrar.
Sólo resides e invitados.
Буэно. Сайн байна уу.
Eres sorprendentemente
bueno en tu trabajo.
Es sorprendentemente
rápida para su edad.
Ямар ч санаа байхгүй.
Эмбер! Estoy muy emocionada
de conocerte al fin.
¿Nos abrazamos, saludamos o...
Ямар ч quiero sofocarte.
Un hola está bien.
Qué va. Wade no paró de hablar
de ti desde que se conocieron.
- Está enamorado.
- Ээж ээ.
Вамос. Soy tu madre.
Sé cuando algo enciende tu felicidad.
Ямар ч sabía que ella sería
tan deslumbrante.
Энэ нь гэр бүлийнхээ гэр бүл юм.
Cariño, no creerás
qué hizo tu sobrina bebé hoy.
Сонрио.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Sí.
Ойган тодос, элла эс Эмбер.
Хола!
Es mi hermano Alan y su esposa Eddy.
Хола.
Y tenemos dos niños que nadan por aquí.
Марко! Поло!
¿За?
Хола, Тио Уэйд.
- ¿Te mueres si te caes al agua?
- ¡Эспера!
- Марко!
Ямар ч эргэлзээгүй.
Нуурын гүнд...
- y a su novia, Ghibli.
- Qué onda.
Escuela de Arte
de Ciudad Elementos-ийн эстудиан.
Sí. Seguimos la estela de mama.
Тонтериас. Solo soy arquitecta.
Hermano Harold-ийн уран бүтээлч El Verdadero.
Sólo hago acuarelas.
O como nos gusta llamarlas, "colorelas".
No le hagas caso.
Es un pintor maravilloso.
Uno de sus cuadros entró
en la colección permanente del Museo.
Vaya, es estupendo.
Mi único talento es
"Limpiar el pasillo cuatro".
Хабландо де сер модесто.
Ember tiene una increíble
llama creativa.
Нунка ви нада игуал.
Sólo debo decir
que hablas muy bien y claro.
Үнэхээр гайхалтай...
lo que puede hacer
hablar el mismo idioma toda la vida.
Өө, Эмбер...
¿Wadey te dijo que les tiene
un miedo mortal a las esponjas?
Үгүй
Гэмтлийн гэмтэл.
Sigo sin poder usar
una esponja cerca de él.
Estuve horas atrapado allí.
Алан! Эрин үе.
Es mi culpa.
Esta noche estoy arremolinado.
Puedo arreglarla.
Пердон.
Үнэхээр гайхалтай!
Solo vidrio derretido.
¿"Sólo vidrio derretido" уу?
Los edificios de la nueva ciudad
están hechos con "vidrio derretido".
Үгүй ээ.
¿Ves? Te dije que eres онцгой.
Burbuja de pensamiento.
Quizá luego de cenar
podamos jugar al Juego del Llanto.
Sí.
Déjame adivinar, ¿tratan de llorar?
Intentamos lorar.
Минуто хүртэл. Тийм ээ!
1979. Шинэ сар. Эстабас...
Nunca tuve la oportunidad
de despedirme de Nana.
Вая, эрес буэно.
Буэно, Эмбер, Уэйд, су турно.
Sí, esto es casi injusto porque,
literalmente, nunca lloré.
Ямар ч боломж байхгүй.
Parece un desafío.
Жагсаалтууд! Тийм ээ!
Марипоза, лимпиапарабрисас...
хэвлэл мэдээллийн марипоза.
Буэно.
Un anciano en su lecho de muerte
recuerda el verano en que se enamoró.
Ella era inalcanzable,
y él era joven y estaba asustado.
La dejó ir, pensando
que volvería ese verano.
Нунка Волвио.
Эцсийн эцэст.
Эмбер...
cuando te conocí pensé que me ahogaba.
Гэхдээ л...
esa luz de tu interior
me hizo sentir muy vivo.
Y ahora sólo quiero estar cerca.
Cerca tuyo.
Жунтос.
Хола? Гейл, хола.
Видрио? ¿Видрио засах уу?
Эспера una tormentita.
Vidrio templado.
Duro como la piedra, me gusta.
Олон зүйлийг цуцлахыг анхаарч үзээрэй.
- ¿Лограмм байна уу?
- ¡Sí!
Фантастик!
Gracias, Sra. Долгион.
Эсто фуэ...
Фуэ агуу.
Сайн байна уу.
Y hablo en serio sobre tu talento.
Tengo una amiga que dirige la mejor
empresa de cristalería del mundo.
Намайг escabullí durante la cena,
la llamé...
y le hablé de ti.
Buscan una pasante.
Podría ser una gran oportunidad.
Цуврал уу?
Está lejos de aquí,
pero sería un gran comienzo.
Tienes un futuro brillante.
Mirame, tengo un original de Ember.
Эспера, та хамт байна.
Сэньора, намайг temo que tendrá...
que esperar aquí.
Би цаг...
que voy a vomitar.
Эмбер.
Эспера, Эмбер, тийм үү?
Ямар ч puedo creer que me
ofreció un trabajo.
Заа! Подриа сэр.
Би, супер, Уэйд.
Podría ir a hacer vidrio a un
ciudad lejana. Hacer lo que quiera.
- Үгүй ээ.
- Voy a casa.
Биен, та хамт байна.
Чико де агуа юу?
Эскуча, ми мама соло интентаба аюдар.
No conoce tu entusiasmo
por ocuparte de la tienda.
- ¿Cuál es el problema?
- Нингуно.
Чи? Porque vamos como mil...
Автобус!
Уэйд, намайг доромжлохгүй. Чи?
Deja de fingir que me conoces.
¿De qué se trata esto?
Де нада.
De хийх. Үгүй ээ. Es...
Creo que en realidad no quiero
ocuparme de la tienda. Та юу?
Eso es lo que estuvo
tratando de decirme mi mal genio.
Эстой атрапада.
¿Сабес qué es una locura?
Incluso de niña,
le rezaba a la lama azul...
para ser bastante buena
para tomar el lugar de mi papá...
porque este lugar es su sueño.
Хэдий тийм ч хэцүү биш...
qué quería hacer yo.
Creo que es porque,
en el fondo, sabía que no importaba.
Porque la única forma
de devolver un sacrificio tan grande...
es sacrificando también tu vida.
Эмбер!
Үгүй ээ.
Ламарада! Хатагтай.
Ээж ээ, сайн уу. Solo un amigo.
Дуудлага!
Podía olerte desde allí. Апестас.
¿De qué hablas?
Sabes de lo que hablo.
¿Hueles amor en mí?
Si tu padre se entera...
Fuego y agua no pueden estar juntos.
Та харуулах. Дагалдах.
Les rocío el corazón con esto
para que aflore el amor.
Y luego deben encender esto
con su fuego, y yo leo el humo.
Эмбер үү? Үгүй ээ.
Бодит байдал дээр ...
Тийм үү?
Синдер үү?
¿Quien and ahí?
Эс ми папа. Дебес иртэ.
Эспера, ¿сомос тохирох уу?
¿Qué pasa?
Me desperté y no había nadie arriba.
Sólo estaba yo.
Estaba revisando las cerraduras.
Ээж ээ, та...
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Ямар ч hablamos lo suficiente
de esta puerta.
Хянах.
Я que estás despierta...
iba a decírtelo mañana,
pero estoy muy emocionado para dormir.
Би баяртай байна!
Берни.
Тийм үү?
Sí. Daremos una gran fiesta.
Их хэмжээний нөхөн сэргээлт.
Así podré decirle a todo el mundo
que mi hija se hará cargo.
Y te tengo un regalo.
Lo tengo desde hace tiempo,
pero luego de nuestra charla...
sé que llegó el momento.
Антес де дартело...
necesito que entiendas
lo que significa para mí.
Cuando dejé Tierra de Fuego...
le di a mi padre el Bà Ksô...
la gran reverencia.
Es la mayor muestra de respeto.
Гэхдээ л...
на-д ч үгүй.
No me dio su bendición.
Dijo que si dejamos Tierra de Fuego...
dejaremos de ser quienes somos.
Ellos nunca llegaron a ver todo esto.
No llegaron a ver
que nunca olvidé que somos de fuego.
Es una carga de sigo llevando.
Ember, es importante que sepas...
que tienes mi bendición
cada día que vengas aquí.
Энэ нь тийм биш юм.
LA FOGATA DE EMBER
Вая, Ашфа.
Гайхамшигтай, гайхалтай!
Маш сайн байна!
"Ла Фогата де Эмбер".
Lo develaremos en la gran reapertura.
Вен, Берни. Татаж авах шаардлагатай.
Эмбер, ¿que dijo
tu mamá sobre nuestra lectura?
Нада.
Мира, te tengo un regalo.
¿Ямар ч юм уу?
Эспера, ¿por qué me haces regalos?
Үгүй
Эспера, тэнцвэртэй байх ёстой.
Дос гүндогийн хатагтай.
Y нь зайлшгүй шаардлагатай.
CERRADO
Уэйд, тийм үү?
Эспера.
¿De qué sirve poner cercos?
Квин Сабэ?
ЗӨВШӨӨРӨЛГҮЙ FUEGO
Мирен, es mi bola de fuego preferida.
Хола, Гейл. Боломжтой юу?
Sé que crees que debes terminar esto...
pero ese tunel inundado
va a la terminal principal.
Эста биен.
¿Aún quieres ver una vivisteria?
Гейл?
Espera, ¿se supone que debo entra ahí?
El aire debería durar...
Аль аль нь 20 минут.
Dijeron que no podías entra ahí.
¿Por qué alguien puede decirte
qué puedes hacer con tu vida?
Вая.
ESTACIÓN JARDÍN CENTRAL
Una vivisteria.
Вая.
Тэ estás quedando sin aire.
САЛИД
Ya casi llegamos.
Respira lento y constante.
Харамсаж байна. Nunca debí...
Bromeas?
¡Fue asombroso!
¡Finalmente vi una vivisteria!
Fue сүнслэг нөлөө.
Tú fuiste inspiradora.
Үгүй ээ, Уэйд, подемос токарно байхгүй.
Quizá podamos.
Үгүй
Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй байна уу?
Тийм үү?
Veamos qué pasa...
y si es un desastre,
sabremos que esto nunca funcionará.
Pero en realidad podría ser un desastre.
Podría vaporizarte.
Tú podrías extinguirme, y entonces...
Эмпецемос де а поко.
Tengo mucha suerte.
Tengo mucha suerte de tenerte.
Дебо irme.
Эспера, тийм үү?
¿Adonde vas?
ESTACIÓN LAGO MINERAL
De vuelta a mi vida en la tienda,
donde debo estar.
Mañana me hago cargo.
Эспера.
Үгүй ээ, tú misma lo dijiste.
Ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Энэ нь чухал юм.
Эскуча.
Puedes hacer algo que
quieres con tu vida.
Ямар сайндаа?
Sí, eso funcionaría en tu familia
de ricos que "siguen su corazón"...
pero hacer lo que quieres es un lujo...
que no es para gente como yo.
¿Por qué no?
Dile a tu padre cómo te sientes.
Esto es muy importante.
Quizá esté de acuerdo.
Sí.
Иронко.
Y todo este tiempo pensé
que eras muy fuerte...
pero resulta que sólo tienes miedo.
Жүзгарме байхгүй.
Ямар ч саадгүй...
tener padres que dejaron todo пор ти.
Сой де фуэго, Уэйд.
Sólo puedo ser eso.
Eso somos yo y mi familia.
Es nuestra forma de vida.
No puedo
tirar todo eso por la borda sólo por ti.
Үгүй ээ.
Y sólo por eso,
esto nunca podría funcionar.
Уэйд.
GRAN REAPERTURA
Bienvenidos and todos.
Энэ нь карасын эсрэг юм.
Es un honor haberlos servido...
pero es hora de seguir adelante.
Вен.
Сайн байна уу...
eres la Luz
del fuego de nuestra familia.
Por eso me enorgullece que te hagas
cargo del trabajo de mi vida.
Тийм ээ, тийм үү?
Esta es la lámpara que
traje de mi tierra.
Хой, те ла пасо а ти.
Pensé en otras razones.
Уэйд?
Сиелос.
¿Тийм байна уу?
Dijiste que lo nuestro no resultará
porque yo no entiendo.
Хэдий тийм ч сайн биш. Маш их.
Número uno:
Tú eres de fuego, yo soy de agua.
Vamos, es una locura.
Вердад уу?
- ¿Quién es?
- Сайн санаа байна.
Número dos: Me estoy
colando en tu fiesta.
¿Qué clase de tonto soy?
- Uno bastante grande.
- ¿Вердад?
Número tres:
No puedo comer tus comidas deliciosas.
Маш мууддаг.
Espera, lo conozco.
Es el inspector de alimentos.
Кларо. Número cuatro: Tu padre
me prohibió la entrada a su tienda.
Hay un millón de razones
por las que esto no puede funcionar.
Un millón de noes.
Pero también hay un sí...
nos tocamos.
Y cuando lo hicimos, nos paso algo...
боломжгүй юм.
Cambiamos la química del otro.
Тийм ээ!
¿Хүмүүсийн хяналт шалгалтыг хийх ёстой юу?
Уна дель Коразон, эрхэм ээ.
Квин эрес?
Un chico que irrumpió en la vida
de su hija en un sotano inundado.
¿Эрес el que reventó las tuberías?
¿За? Үгүй ээ. Фү...
Ту?
Амрах уу?
- Ёо...
- Эмбэр.
- Силенсио!
- Үгүй!
Арриесгейт.
Dile a tu padre quién eres realmente.
Tuve remordimientos
cuando murió mi papá.
Pero gracias a ti,
aprendí a aceptar la luz mientras arde.
Тишок.
No tienes la eternidad
para decir lo que necesitas decir.
Амаа, Эмбер Лүмэн.
Y estoy seguro de que
tú también me amas.
Үгүй ээ, Уэйд, үгүй.
Тийм ч үгүй. Сайн лекц.
Берни, үнэхээр хайртай. Амор вердадеро.
Үгүй ээ, ээж ээ, эргэлзээгүй.
Вэт, Уэйд.
Гэхдээ Эмбер...
Үгүй ээ.
Вете!
¿Uno de agua гэж юу вэ?
Àshfá, yo...
¿Учир нь юу вэ?
Confiaba en ti.
Ямар ч ачаа байхгүй.
Тийм ээ, би баярлаагүй.
¿Por qué no puedo ser una buena hija?
El barrio de fuego.
Un pasaje de ida
a cualquier lugar menos aquí.
Вете. Viaja por el mundo.
Сана эсэ коразон рото.
Ми бэбе готита.
Готита, готита, готита, се ва эл бебэ
Тэ hice un cuadro.
Es de un hombre solitario...
inundado de tristeza.
Эмбер.
Ээж ээ, аав аа!
GRAN REAPERTURA
Виен эль Агуа!
Куидадо!
Детрас де ustedes!
Субан!
Гэмшсэн хэрэг! Деприса!
Агуа, ээж ээ!
Ваян ба ун лугар мás альто!
Берни!
Ла лам!
Дежаме ир!
Эмбер, үгүй!
- ¿Вэйд?
- Эл ожо де ла серрадура.
Esperaba enrar más heroicamente.
Volviste, luego de todo lo que dije.
Bromeas? Та үнэхээр сайн байна уу?
Сужета ла пуэрта.
Үгүй!
Үгүй
Эмбер, ¡debemos irnos!
Дебемос чамайг!
Пуэдо irme байхгүй.
Lamento decirlo, pero la tienda
y la lama están acabadas.
Үгүй! Es toda la vida de mi padre.
No iré a ninguna parte.
Lánzame esa lámpara.
Үгүй
Уэйд.
Грациас.
Hace mucho calor aquí.
Субье!
Буцах!
- Debo abrir eso.
- ¡Үгүй!
Entrara el agua y te apagarás.
Pero te estás evaporando.
No sé qué hacer.
Эста биен.
Үгүй ээ, үгүй!
Эмбер...
no me arrepiento de nada.
Me diste
lo que la gente busca toda su vida.
Pero no puedo existir
en un mundo en el que no estés.
Lamento no habértelo dicho antes.
Сайн байна уу, Уэйд.
Me encanta cuando tu luz hace eso.
Эстан эн эль хогар!
Уэйд Мурио.
Сайн байна уу.
Аав...
todo esto es culpa mía.
Лав...
Уэйд.
Ямар ч боломжгүй.
Ямар ч quiero ocuparme de la tienda.
Sé que era tu sueño, pero no es el mío.
Лоламенто.
Soy una mala hija.
Эмбер...
la tienda nunca fue mi sueño.
Эрин үе.
Tú siempre fuiste mi sueño.
Өө, аав аа.
Марипоза.
Mariposa, limpiaparabrisas.
Media mariposa.
Un anciano en su lecho de muerte
recuerda el verano en que se enamoró.
Элла эрин үеийг даван туулах боломжгүй ...
y él era joven y estaba asustado.
La dejó ir, pensando
que volvería ese verano.
Нунка Волвио.
Son la pareja perfecta. Diez sobre diez.
Антиендо байхгүй. Тийм үү?
Чико де агуа, тийм үү?
Аавентад байхгүй.
Ветадо.
Уэйд Риппл гэх мэт олон төрлийн судлаачид.
Quiero tenerte en mi vida.
Өмнө нь.
Tu chimenea necesita limpieza.
Ло сабиа. Mi nariz siempre lo sabe.
Муухай...
Si fueras un vegetal,
serías un bella-renjena.
Ми Рэйна.
No puedo creer
que iba a cerrar este lugar.
Лоламенто.
Ферн, Лос Ромпевиентосыг шүтэн бишрэгч үү?
Prrr Prrr.
¿Sabes qué me gusta más
de dirigir esta tienda?
¿Бернигийн нүүрстөрөгч байхгүй юу?
Perdon, no podía oírte
por mi jubilación.
Хола!
- Хола, Уэйд. - Хола, Уэйд! Хола!
Ember, llegó la hora.
Үгүй ээ, би gustan las
despedidas lacrimógenas.
Уэйд.
Эрес маш сайн.
Готита, готита, готита
Se va el bebé
¿Эсгүй юу?
Sí.
Аав...
lamento que la pasantía sea tan lejos.
Es la mejor empresa
de diseño de vidrio del mundo...
pero quién sabe si luego me emplearán.
Volveré en unos meses...
y quizá termine no siendo nada...
Ve, empieza una nueva vida.
Tu madre y yo estaremos aquí.
Con más tiempo para hacer travesuras.
Empezó en un viaje de ida en tren
Siempre supe adónde iría después
No lo supe hasta que te vi la cara
Me estaba perdiendo cada momento
Tú serás uno y, nena, yo seré dos
¿Te importa si te digo que me gustas?
Намайг густас
Si es real
Entonces, cariño, dimelo
Надад чухал ач холбогдол өгөхгүй
Tú y yo, vamos juntos
Tú eres el cielo, yo seré el clima
Una cosa bonita, que llueva con sol
¿Quién lo diría байна уу?
Sí
Noche de verano, la ocasión perfecta
¿Dónde estoy? Sabes que te esperaré a ti
A ti
Si es real, entonces, cariño
Димело
Надад чухал ач холбогдол өгөхгүй
Si es real
Entonces, cariño, dimelo
Надад чухал ач холбогдол өгөхгүй
Брилла
Брилла, пара siempre
Dura para siempre
Бриллас, Бриллас одоо байна
Si es real
Entonces, cariño, dimelo
Надад чухал ач холбогдол өгөхгүй
Empezó en un viaje de ida en tren
- Siempre supe adónde iría después
- Si es real
No lo supe hasta que te vi la cara
- Me estaba perdiendo cada momento
- Entonces, cariño, dimelo
Tú serás uno y, nena, yo seré dos
¿Te importa si te digo que me gustas?
Надад чухал ач холбогдол өгөхгүй
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/668287
ID: 668287